# Text-to-Speech Web Application

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение для преобразования текста в речь. Пользователи могут вводить текст, выбирать язык и метод преобразования текста в речь, а затем получать результат в виде аудиофайла, визуализации звуковой волны и анализа тональности текста.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
   [ git clone https://github.com/yourusername/tts-web-app.git](https://github.com/radik097/SileroWebGui)
    cd tts-web-app
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск приложения

1. Запустите веб-приложение:

    ```bash
    python main.py
    ```

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:7860 для использования приложения.

## Использование

1. Выберите язык и диктора.
2. Введите текст для преобразования.
3. Выберите метод озвучивания (pyttsx3 или Silero).
4. Настройте скорость и высоту голоса.
5. Нажмите кнопку "Преобразовать текст в речь".
6. Получите аудиофайл, визуализацию звуковой волны и анализ тональности текста.

## Структура проекта

- `main.py`: основной файл для запуска веб-приложения.
- `silero_tts.py`: функции для преобразования текста в речь с использованием библиотеки Silero.
- `text_to_ssml.py`: функции для преобразования текста в SSML.
- `requirements.txt`: файл с зависимостями проекта.

## Требования

- Python 3.6 и выше
- Установленные библиотеки из `requirements.txt`

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - подробности см. в файле LICENSE.
